为了找寻逃避之所
二人で逃げ場所探して
我们奔跑在晴雨之中
走った天気雨の中
纵使我将有所失去
たとえば何かを失うとしても
唯独此物必须守护
守って行かなきゃ　ひとつだけは
生存于世 意义为何
この世界に生まれたその意味を
你我一同寻找答案吧
君と見つけに行こう
背负伤痛记忆
痛みさえも　抱えながら
迎接全新世界
新しい景色　迎えに行こう
抱歉 我们不能一起回去了
すまん　一緒に帰ることはできなくなった
我一点都不后悔
後悔してないよ
能遇见你 真好
相良君と会えて　良かった
兼职男友
咕咕 天亮了 咕咕
クエー　朝だ　クエー
起·床·啦
起　き　て
咕咕 小要 要迟到了
クエー　カナちゃん　遅刻だぞ
很好 完美
うっし　完璧
好 没问题
よし　問題なし
我出门啦 妈妈
じゃ　行ってくるね　母さん
我走了
では　行ってくる
好 第一节课是古文小考
さあ　1時限目は古文の小テストだ
千鸟
千鳥さん
早
おはよう
等等我啦 昨天的事考虑得怎么样了
待ってよ　昨日の話考えてくれた？
什么事
何のこと
就是做我女朋友的事啊
俺とさ　付き合ってほしいって言ったじゃない
哦 就这事啊
ああ　その件ね
不行 不好 不同意 不好意思
ダメ　ボツ　却下　あしからず
别拒绝我啊 喂 千鸟
そう言うなって　なあ　千鳥さん
烦死人了
しつこいわね
我不都说不行了吗
嫌だって言ってるでしょ
投降吧 鬼祟的家伙
そこまでだ　怪しいやつめ
宗介 早上好
宗介　おはよう
千鸟 这是谁
千鳥　この男は
二班的白井 普通平民而已
二組の白井君　普通の民間人よ
放开他吧
放してあげて
真的吗
本当か
真的啦
本当だってば
这回就先放过你
今回は見逃してやる
但如果你胆敢再骚扰她
だが　もう一度同じようなまねをしてみろ
我连你的家人都不会放过 听到没
貴様の親類縁者さえも無事では済まさんぞ　いいな
真是的 永远都学不会用平和的方式解决问题
まったく　もう少し穏やかな止め方ができないのかしらね
你这个战争笨蛋
この戦争ボケ男は
我刚才并不是认真的
別に本気ではなかった
是是是 总之谢谢啦
はいはい　一応ありがとう
好了 赶紧去学校吧 第一节是古文课
さぁ　早く学校行こう　1時限目は古文だよ
对哦
そうだった
为什么啊 我会跟现任女友分手的
なんでだよ　今の彼女とも別れるからさ
千鸟
千鳥さん
总感觉今天一直有人盯着我
どうも今日は妙な視線を感じるのよね
有人盯着 是男生吗
妙な視線　男の子の
不知道呀
さあ
只是怎么说呢 就感觉肩膀有些酸痛…
ただなんて言うのかこう　肩の辺りが凝るような…
你想干什么
何すんだ
小要 不好了 相良又搞事了
カナちゃん　大変　相良君が
听说４班的千鸟要
会把学妹带回家
辣手摧花
K·T一个人生活
寂寞空虚冷
只要有人开口
就会来者不拒
２年４班的千鸟要
戴着的卡地亚手表
听说是援交时
公司老板送的
你把这些大字报拿给相良看了？
この落書き　相良君に見せたの？
喂 不许在走廊上跑步
こら　廊下は走らない
救命啊
助けて
你不仅悍然不顾我方警告
無謀にも警告を無視したばかりか
还四处散布我校要员的谣言
我が校の要人の偽の情報を流すとは
风间 宗介呢
風間君　宗介は
厕…厕厕厕…
ト…トトト…
男厕所？
男子トイレ
真的不关我的事 信我一次吧
ほんとに知らないんだよ　信じてよ…
过来
来い
宗介
我已经不再纯洁了…
あたしって汚れちゃったんだ
没时间瞎纠结了
なんて言ってる場合じゃなくて
喂 宗介
こら　宗介
千鸟？女厕所在隔壁
千鳥か　女子トイレは隣だぞ
少说废话
んなこたわかってるわよ
你这个人啊
あんたね
住手
やめて
喂 你在对我家白井做什么
ちょっと　あたしの白井君に何すんのよ
振作点 亲爱的
しっかりして　ダーリン
亲…亲爱的？
ダ…ダーリン？
没错 我们正在热恋呢
そうよ　とってもラブラブなんだから
热恋？
ラブラブ？
这女生是谁啊
あの子　誰
谁知道呢
さあ
瑞树
瑞樹
你过来做什么
何でお前が来るんだよ
白井 你…你说什么
白井君　な…何言ってるの
瑞树
瑞樹
别来烦我了
お前うぜんだよ
白井
白井君
热恋？
ラブラブ？
也就是说她是白井的女人吗
つまり白井の女ということか
来得正好 这就多了一个逼供手段
ちょうどいい　ならば尋問の道具として
宗介 那个 人家有事想拜托你
宗介君　あのね　お願いがあるの
这是在干什么
何してんの
我借他玩一下恋爱养成游戏
僕のギャルゲー貸してあげたんだ
因为他说搞不懂日本年轻人的恋爱模式 正发愁呢
日本の若人の恋愛模様が理解できないって悩んでたから
你是傻吗 那女生只不过是被白井给甩了
アホか　あの子は白井に捨てられただけでしょうが
而且还是在厕所里…
それもトイレの中で…
宗介好冷淡啊
宗介君って冷たいね
宗介 你刚才做了什么
宗介　あんた今何やった
这女的说想要去买泳装
この女が水着を買いに行きたいと言うので
我让她自己去 她却突然发起火来
一人で行けと答えたらいきなり怒り出した
真是的
まったく
莫名其妙
理解できん
拜托 人家是想要让你帮着选泳装
あのね　この子はあんたに水着を選んでほしかったのよ
如果是挑军装 我倒还能帮得上忙
各種兵装についてなら助言できるが
但是在平民服饰方面 我是个外行
民間人の服飾に関しては俺は素人だ
所以才会拒绝她
だから断った
这有什么好生气的
なのに　なぜ怒る
宗介好宅啊
宗介君って　オタクっぽいね
我不是宅男
俺はオタクではない
是专家
スペシャリストだ
等等 单方面中止谈判会引发战争的
待て　一方的に交渉を打ち切ると　戦争になるぞ
我们再谈谈
話し合いに応じろ
有话好商量 我方还是有让步的余地的
言い分があれば聞こう　我々にも歩み寄る余地ぐらいは
千鸟她们去哪了
千鳥たちはどこ行った？
大概是觉得你烂泥扶不上墙吧
見放されたみたいだよ
莫名其妙 到底为什么
理解できん　なぜだ
想问就问，别再忍耐！
你有完没完
いい加減にしてよ
就不能正常地站我旁边吗
普通に隣に並べばいいでしょ
我们不过是在等电车而已
ただ電車待ってるだけなんだから
我的任务是保护你
俺の任務は護衛だ
不是已经没再出过事了吗
だって　あれから何も起きてないじゃない
要挑目标人物大意的时候下手 这是恐怖袭击的常识
ターゲットが油断した時期をあえて狙うのは　テロリズムの初歩だ
明天开始就是黄金周了
明日からゴールデンウィークだってのに
为什么我的心情却如此沉重
この憂鬱な気分はなに
什么 黄金周？
なに　黄金週間だと
那又怎样
だったら何よ
外出时 请尽量避开人群
外出の際は　極力人混みを避けてくれ
不然会增加护卫难度
護衛がしづらい
都放假了你还要跟着我吗
休み中もずっとついてくる気？
我没问题的
俺は問題ない
对 我是二丁目的白井
ええ　二丁目の白井です
我要十个大号的咖喱包
カレーマントレーのLサイズ10枚お願いします
你好 我是二丁目三番地的白井
もしもし　二丁目三番地の白井ですけど
来十人份的油豆腐荞麦面
きつね蕎麦10人前
我是二丁目三番地的白井
二丁目三番地の白井ですけど
她在干嘛
なにあれ
给我来十人份的特级寿司
特上寿司10人前
难道恐怖分子要到白井家开会吗
白井の家でテロリストの集会でもあるのか
都怪你们
あんたたちのせいよ
不然白井不会抛弃我的
あたし　白井君に振られたんだからね
等等 刚才那几通电话该不会是为了泄愤吧
ちょっと待ってよ　今の電話もしかして振られた腹いせ？
我现在心情好多了 就不跟你们计较白井的事了
これで気が晴れたから　白井君のことはもういいの
不过相良宗介你得补偿我
でもその代わりに相良宗介
明天要跟我约会
明日私とデートして
你俩要约会 为什么跑来我家
だからって　なんでこうなるわけ
我得给他好好恶补一下
これから一夜漬けするのよ
要是让男生留宿 我爸非得杀了我不可
あたしの家に男子なんか泊めたら　パパに殺されるわ
除了千鸟之外 他还勾引了多名女学生
千鳥ばかりか　他の複数の女子生徒を誘惑し
最后还甩了自己的女友
あげく自分の女を振るという
如此复杂的高难度战术都被他轻松完成了
複雑で高度な戦術を難なく遂行している
白井悟 看来此人不可小觑
白井悟　意外と侮れんやつかもしれん
他不过是拈花惹草而已啦
ただでたらめやってるだけよ
我说 凭什么宗介一定要跟你约会啊
それより　どうして宗介がデートしなきゃいけないの
我已经跟初中同学约好了 明天给她们介绍我男朋友
中学時代の友達に　明日彼氏を紹介する約束しちゃったんだ
只要熬过这一关 保住我的面子就好
それさえ乗りきって　面子が立てばそれでいいの
相良虽然土了点 但长得还不赖
ちょっと野暮ったいけど　まあハンサムだし
再说了 我之所以和白井闹矛盾
それに何しろ彼とあたしの間にヒビが入ったのは
还不都是你们害的
元々あんたたちのせいなんだから
这点补偿不是理所当然的吗
これくらいの償いは当然じゃない
你这是反咬一口
それはただの逆恨み
好 我同意跟你约会
よかろう　お前とデートしてやる
这怎么行
そんなのダメよ
你发什么火啊
なに怒ってんのよ
他要做什么 跟你一点关系也没有吧
彼がどうしようとあんたに関係ないでしょ
话是这样说没错…
そ…そりゃそうだけど…
我今天恋爱养成游戏玩得一塌糊涂
俺は今日　恋愛シミュレーションゲームで玉砕した
原因只有一个 我缺少实战经验
理由は一つ　俺が実戦を知らないからだ
现代战争打的是情报战
現代の戦争は情報戦だ
持有更多情报的一方才能打胜仗
より多くの情報を持つ陣営が勝つ
情报收集至关重要
情報収集は大切だ
你要是捅出什么篓子我可就不管了
どうなっても知らないから
我问的是
だ　か　ら
你最近买的内裤是什么牌子的
あんたが最近買ったパンツのブランドは
我…我的基本装备是
お…俺の基本装備は
艾迪堡的黑麂皮衬衫
「エリーハウアー」：即「エディーバウアー」（Eddie Bauer），美国服装品牌
エリーハウアー社のブラックスウェードのウェスタンシャツと
搭配黑色休闲裤的套装
黒のチノパンを組み合わせ
在夜间能保持低调不易被察觉
夜間における低視認性を実現している
后半段有点不知所云 不过算了
なんだか後半が変だけど　まあ　いいわ
我在服装方面可谓不惜血本
俺は服には金をかける
最近还高价买了博柏利的夹克衫
「ハーバリー」：即「バーバリー」（Burberry），英国奢侈品牌
最近もハーバリーの高価なブルゾンを購入した
其价格…
価格は…
跟奥地利陆军使用的斯太尔AUG步枪差不多
オーストリア陸軍採用のステアーAUGライフルとほぼ同額であり
也相当于6发40mm口径的对AS炮弹…
また40mm対AS砲弾6発…
别加上这些奇奇怪怪的说明
変な能書きはつけない
那你的特长是什么
じゃあ　あんたの特技は
侦察和爆破 以及AS驾驶
偵察と爆破　及びASの操縦だ
拜托 我问的是白井的特长
そうじゃなくて　白井君の特技
哦 拈花惹草 还有…
ああ　不純異性交遊　並びに…
没有人会得意洋洋地宣扬自己好色吧
自分からエッチが得意なんて言う人いないでしょ
是滑雪和打篮球
スノボとバスケ
说到打篮球 我也有些经验
バスケなら　俺も少々心得がある
在赫尔玛吉斯坦的时候 有时会把RK-92当做篮球框…
注：小说原著中为「阿富汗」，动画中改为虚构地名「赫尔玛吉斯坦」
ヘルマジスタンの頃　時々RK-92をゴールに…
不许说什么赫尔玛和RK这些乱七八糟的东西
ヘルマとか　RKとか訳分かんないこと言わない
白井 接下来我们去哪里玩好呢
ねぇねぇ白井君　次はどこに遊びに行こうか
还在上课啊
まだやってる
看电影吧
映画が見たい
好啊好啊 看什么
うんうん　何がいい？
「慢跑者II」
ジョギングマンⅡだ
据说黑客技术描写得很真实 整部电影充满悬念
ハッキング技術の描写もリアルで　サスペンス満点だそうだ
不过 我觉得电影对民间黑客的能力有些夸大
ただ　民間のハッカーがアメリカの国家安全保障局に
平民不可能拥有足以抗衡美国国家安全局的计算机
対抗できるコンピューターを持ってるとは思えないのだが
你在说什么啊
何のこと　それ
露出马脚了 活该
ざまみろ　ボロが出てきた
听不懂 你认真点练习啦
わかんないよ　もっと真面目にやってよ
我一直都很认真
俺はいつでも真面目だ
快 再多问我些问题
さぁ来い　もっと質問しろ
那你告诉我 白井 你喜欢我吗
それじゃあね　白井君　あたしのこと　好き？
她…她在说什么啊
な…何言ってるのよ
像平常那样温柔地告诉我吧
いつもみたいに　優しく
哦 好啊
ああ　そうだな
瑞树 我喜欢你
好きだ　瑞樹
这…这只是练习 练习练习
こ…これはただの練習なんだから　練習練習
白井你再说一遍嘛
もっと言って　白井君
瑞树 我喜欢你
好きだ　瑞樹
再说一遍
もっと
瑞树 我喜欢你
好きだ　瑞樹
白井 你现在还喜欢我吗
白井君　今でもあたしのこと　好き？
我依然喜欢你
今でも好きだ　瑞樹
以后呢 你会一直喜欢我吗
これからも？ずっと好き？
嗯 以后也会一直喜欢你
ああ　これからもずっと好きだ　瑞樹
烦死了 吵得人都睡不着觉了
うるさいわね　眠れないじゃないの
怎么了 稻叶你怎么哭了
どうした　なぜ泣く稲葉
闭嘴 你这人讨厌死了
うるさいわね　あんたなんて大嫌いよ
但是 你刚刚还…
だが　君はさっきまで…
都叫你闭嘴啦
うるさいって言ってるでしょ
别一直盯着我看
じろじろ見るんじゃないわよ
真是难以理解
理解に苦しむ
她们来了
来た来た
瑞树 好久不见
瑞樹　久しぶり
你的凉鞋好可爱啊
そのサンダル超カワイイです
你是不是瘦了
ちょっと痩せたんじゃない
是吗
そう
这是我的朋友小要
この子は友達のかなめ
给你介绍一下 从右边开始…
それで　こっちが右から…
分别是赤城真奈美
赤城真奈美に
黄杨圆
黄楊まどか
还有碧川祥子
それでもって碧川祥子
好像红绿灯
信号機みたい
话说 传说中的男朋友呢
で　問題の彼は
我就是白井悟
俺が　白井悟だ
请多指教
宜しく頼む
正对大街的窗边位置很危险 还看不见门口的情况
路上に面した窓際の席は危険だ　出入り口もよく見えない
有什么好危险的
何が危険なのよ
我以前的战友…不
昔俺の戦友…いや
我初中的班主任曾经在吃饭时遇到袭击
中学時代の担任が　食事中に襲われたことがある
至今右肩还有9mm口径子弹留下的伤疤…
右肩に9mm弾の抜けた傷痕が…
是吗
そう
白井 你在说什么呢
白井君　何言ってんのよ
白井本人跟瑞树的描述反差好大啊
白井さんって　瑞樹の話とだいぶイメージが違うのね
感觉是个朴实刚健的人
質実剛健って感じね
这是个错误的认知
それは間違った認識だ
我平时就喜欢穿戴一些毫无实用价值的浮夸服饰
俺は実用的価値の全くない　たわけた服飾品を好んで着る
最喜欢跟女人待在一起无所事事地混日子
女性と無為に時間を過ごすことに無上の喜びを感じる
我就是这种人
そういう種類の人間だ
但是 没看出来呀
でも　そうは見えないです
也难怪 毕竟你们都是外行
無理もない　君たちは素人だからな
哪门子的外行啊
何の素人よ
我虽然这副德行 但依然深爱着瑞树
こんな俺だが　瑞樹はかけがえのない恋人だ
她实在是无可挑剔
彼女は素晴らしい
别说了 白井
やめてよ　白井君
你是我的心上人
君は俺の大切な女性だ
若要形容你的重要性
どれくらい大切かというと
怎么形容
いうと
就如同间谍卫星的政治意义一般重要
スパイ衛星の政治的価値と同じくらい大切だ
永久冻土在召唤我们
白夜在闪耀光辉 曙光女神
我说 约会怎么看这种电影啊
あのさ　デートでこんな映画見んの
岂有此理
なぜだ
喂 宗介
こら　宗介
明明还有弹药
弾薬が余っているのに
怎么还蠢到去跟敌人拼刺刀
銃剣で突撃するとは愚かにもほどがある
为什么不将敌人引诱到后方的丘陵地带
なぜ後ろの丘陵地帯まで敵を誘い込み
明明将战线拉长就可以伺机逐一击破了啊
戦線が伸びきったところで各個撃破しないのだ
中国取景的大作
白井好厉害啊
白井さんって　上手なんですよね
应该已经穿帮了吧
いい加減バレてるんじゃないの
还撑得住
まだ大丈夫よ
只要能撑到走出这个公园 就能瞒过她们
この公園を出るまでもてば　それでなんとかごまかせるわ
真的吗
そうかなぁ
瑞树 那个人真的是白井吗
瑞樹　あの人ほんとに白井君
是…是啊
そ…そうよ
但是 他跟你之前描述的也太不一样了
でも　前に聞いてたイメージ違いすぎます
你是不是有事瞒着我们？
あんたさ　なんか隠してない？
哪有
何も隠してないわよ
哟 瑞树 你在这做什么呢
よう　瑞樹　こんなとこで何してんだ
白井…
白井君…
糟了…
あっちゃ…
你在搞什么鬼
何の真似だよ　ありゃ
别装傻
とぼけんなよ
每家店都说是个年轻女孩的声音
どの店のやつもみんな若い女の声だったって言ってたぞ
说话啊瑞树
なんとか言えよ瑞樹
说…说什么呀
な…なんとか…
你干什么呀 千鸟
ちょ…何すんだよ千鳥さん
不好意思
悪い悪い
我们到旁边去聊披萨和荞麦面的事吧
ピザでも蕎麦でもいいから　向こうで話そう
相…相良
さ…相良
给我滚
失せろ
白井悟买饮料回来了
さ　白井悟がジュースを買ってきたぞ
宗介 已经穿帮了
宗介　もうバレてる
什么
何だと
瑞树…
瑞樹…
别…别这么看着我
な…何よその目は
你们觉得我在骗人吗
私が嘘をついてるとでも思ってるわけ？
我们不是怀疑你啦
別に疑ってるわけじゃないけど
就是想看看你们亲热的样子
ラブラブなところが見たいです
对啊 比如说…
そうですね　例えば
接吻之类的
キスとか
接…接吻？
キ…キス？
不行吗 你们都是男女朋友了
できないの　恋人同士なのに
这…这个…
そ…それは…
这也太奇怪了
おかしいですねぇ　それ
千鸟 所谓接吻是指嘴对嘴的那种行为吗
千鳥　キスというのは　あの口と口を重ねるキスのことか
是…是吧
そ…そうじゃない
等…
ちょ…
人渣 谁告诉你可以吻我的
最低　誰があんたなんかとキスしていいって言った
居然不打招呼就亲下去…
よくも勝手にキ…
你们 你们…
みんな　みんな
我讨厌死你们了
大っ嫌いよ
千鸟 刚才那个人才是真正的白井悟吗
千鳥さん　さっきのやつが本当の白井悟ってこと？
没错
そういうこと
掉进湖里的这个人叫相良宗介
そこに沈んでるのは　相良宗介っていう
他根本就不是瑞树的什么男朋友
瑞樹とは恋人でも何でもない
就是一个战争笨蛋 变态人渣 白痴军事迷
戦争ボケで変態のクズでタコの軍事オタク
也不用骂得这么难听啦
何もそこまで言わなくても…
他就是该骂
いいの
这家伙有毛病
何よ　こいつ
别人说什么都直接照做
あんな簡単に言われるままに
简直烂透了
ほんと最低よね
我也是受够了
あたしも大っ嫌い
真奈美 我们快走吧
ねぇ　まなみ　早く行かないと
对 赶紧吧
そうね　急ごう
你们要回去了吗
帰るの？
不 我们要去追瑞树
ううん　瑞樹を追うの
她现在肯定很灰心丧气
あの子　きっとすごく落ち込んでると思うから
虽然她任性 固执 腹黑 又爱慕虚荣
わがままで強情で　陰険で見栄っ張りだけど
但其实 她只是个怕寂寞的女生
本当は　寂しがり屋さんなだけなんです
我们走了 千鸟 祝你和相良幸福哦
じゃあね　千鳥さん　相良さんと仲良くね
不是 你们误会了…
あっいや　そうじゃなくて…
真是的
やれやれ
话说回来 你准备在水里泡到什么时候
ところで　いつまでそこにいるつもり
那个 我做的事有那么恶劣吗
いや　俺は　そんなに悪いことをしたのか
你这可是强吻了一个花季少女啊
乙女の唇を無許可で奪ったのよ
四舍五入算是强奸了吧
これって一種のレイプじゃない
我不是这个意思
そんなつもりではなかった
那你什么意思
じゃあ　どういうつもりよ
不论是谁 你都能随便亲上去吗
あんた誰とでも簡単にキスできるわけ？
有需要的话我会这么做
必要ならばそうだ
我还亲过很多人…
俺は様々な男たちと…
…形形色色的男人
…キスをしてきた
腹部中弹的土耳其籍佣兵
銃弾を腹に受けたトルコ人の傭兵
被炸飞的塔吉克老人
爆風に吹き飛ばされたタジク族の老人
有的人救回来了 也有救不回来的
助かった者もいれば　死んだ者もいる
别说了 上来吧
もういい　上がって
但是 你在生气
だが　君は怒っている
没事了你上来吧 会感冒的
いいから上がって　風邪ひくよ
你怎么了千鸟
どうした千鳥
脸有点红啊
顔が赤いぞ
是…是吗
そ…そう
哪里不舒服吗
どこか具合が悪いのか
没…没有啊
な…何でもないわよ
不 说不定是循环系统出了问题
いや　それは循環器系の障害かもしれん
还是去看看医生比较…
一度医者に診てもらった方が…
我不都说了我没事吗
何でもないって言ってるでしょ
我不管你了
もう知らない
果然还在生气
やはりまだ怒っている
都说了没生气
怒ってないってば
你个蠢货
このすっとこどっこい
我为什么要生气
何であたしが怒んなきゃいけないのよ
我又没在期待些什么
あたしは期待なんかしちゃいなかったし
而且一点都没有小鹿乱撞的感觉
ドキドキなんかちっともしてないんだから
我可是冷静得不得了
あたしは限りなく冷静よ
心田盛开着一株小小的花朵
ココロに小さな花が咲いてる
那是你赠予我的不谢之花
君からもらった枯れない花が
敞开心胸 勇于相信
信じることをもう怖がらないくらい
我已成长得如此坚强
強くなれたから
能与你相会 让我庆幸无比
君に逢えてうれしかった
相扣的十指 曾是我的骄傲
つないだ手が誇りだった
尽管你我如今各奔东西
今は別々の空見上げていても
可你看 我也能够独自前行
ほら　歩ける　ひとりでも
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
台本：gen   翻译：domi   校对：小江   时间轴：Foyzi   压制：結城有紀
宗介对不起 我话说得太重了
宗介ごめんね　つい言いすぎちゃって
我想道个歉 一起吃晚饭吧…
お詫びに夕御飯一緒に…
等等 为什么会有女生在你房间里
って　なんで部屋に女の子がいるわけ
下集 「全金属狂潮」 第9话
次回「フルメタル・パニック」第9話
危险的藏身处
あぶないセーフハウス
宗介 她到底是谁
宗介　その子いったい誰なの
潜艇上的舰长大人
潜水艦の艦長殿だ
鬼才信
信じられるか